# Указания

## Меню

### Език `EN` / `BG`
  С клик върху този бутон се променя езикът на програмата. Изборът е между английски и български език.
  
### Зареждане на файл `Load File` / `Отвори файл`
Отваря се текстов файл с описание на повърхнина.

Повърхнините (контролните им точки) се четат от файл, който е в следния формат: 
- на първи ред - `t`, ако във файла са описани триъгълни повърхнини, `r` - ако са описани правоъгълни;
- на втори ред - брой на описаните повърхнини; 
- на следващите редове - описание на повърхнините: 
  - триъгълната повърхнина се описва със степен на повърхнината на първи ред и изброени последователно контролни точки на следващия ред; 
  - правоъгълната повърхнина се описва с размер на мрежата от контролни точки (брой точки на ред/колона) на първи ред и контролните точки от всеки ред на следващите редове.

Точка се задава във формат (`x`, `y`, `z`), като точките на даден ред се отделят със запетайка и интервал една от друга.

### Цвят на повърхнината `Color` / `Цвят`
Отваря се меню за избор на цвят на повърхнината.

### Брой отразени линии `Line width` / `Ширина на линията`
От тук може да се променя броят отразени линиии (ширината на източника).

### `Interactive Camera` / `Интерактивна камера`
С тази отметка се активира интерактивна камера, тоест възможност за "разглеждане" да сцената от различни гледни точки.

### `Show Axis Helper` / `Покажи помощна КС`
С тази отметка се показва вградената помощна координатна система на използваната библиотека `Three.js`.

### `Vizualize As Wireframe` / `Покажи мрежа`
С тази отметка повърхнините се визуализират като мрежа от съставящите ги триъгълници.


## TODO списък

- [x] ~~Повърхнините да се четат от файл~~

- [x] ~~Липсват парчета от кривите~~

- [x] ~~Липсват парчета от кривите при триъгълна повърхнина~~

- [x] ~~Триъгълна повърхнина на Безие~~

- [x] ~~Да работи за повърхнина от произволна степен~~

- [x] ~~Оптимизация~~

- [x] ~~Anti-aliasing~~

- [x] ~~Повече линии~~

- [x] ~~Да не разчита на интернет~~
